[音乐]锈色火箭的视图
背负着轨道飞行器，喷出巨大的烟雾，冲向
火热的尾巴上的天空是标志性的，但考虑到最后一次航天飞机
发射是在2011年，这是我们有史以来最后一次看到的东西
可以制造出改进的穿梭机，使其像飞机一样在陆地上起飞
好吧，让我们探索利用您的想象力绘制两个平行线的可能性
现在，水平线将这些线连接到两个不同位置上的任意位置
垂直线从底线一直到顶部的方式
一条对角线，其中一条线当然比垂直线短
这是将顶线和底线相互连接的最短路径，
这也是问题的最基本答案，它变得更快，更容易
只需从地面笔直向上进入轨道，最底线就是
地球表面，我们的星球是由各种物质组成的复杂大杂烩，
合并成一个令人赞叹的质量，将近六千亿吨
就像我的中间人一样，有六千亿亿个零
学校数学对所有数学进行评分，而数学基本上就像一块巨大的磁铁
除了其他重要的壮举，地球还可以维持一件事
我们都知道并热爱大气层，最重要的是地球的极限
大气层之外的任何东西都是行星轨道和外层空间，但是
大气本身也充满了物质，这是气体的组合
航天飞机发射时有自己的密度，所有这种气体
不断地推动它，导致摩擦有效地减慢了它的速度
经历真空就像穿越空气，而通过
气氛就像穿过果冻，葡萄或草莓，花了一个
大量的精力和力量来度过难关
同时被称为地球的巨大引力磁铁拉回
飞机在穿越大气层时并不会为此付出太多努力，因为
他们利用其密度从地面抬起并保持物体的高度
帮助他们利用发动机的推力和机翼的形式
一架飞机的机翼迫使他们面前的空气分裂成两股气流
这些溪流自然希望在机翼后重新统一，但其形状
使上游流越快，空气越快，密度越小
变成，这意味着从机翼下方穿过的气流是
密度高于上部，这基本上为飞机创造了一个逐渐的升力
机翼使飞机可以在空中滑行，但是当然
没有巨大的力量将飞机沿着这推是不可能的
仅仅从地面起飞的推力是什么，飞机需要
达到巨大的速度
速度在60英里/小时之间的不同种类的飞机之间速度差异很大
轻型飞机每小时约150英里，
客机，只是为了起飞并爬升到10,000英尺，波音747需要一个
不到三吨的燃料听起来可能令人印象深刻，但让我们看一下
那个航天飞机最明显的东西就是可爱的细小的粗短的机翼
这对于水平起飞没有任何用处，但是如果建造了一个
拥有更多多余的机翼，它们在真空的空间中将毫无用处
也很难使它们坚固到足以通过发射
处理航天飞机的小翅膀只对羔羊有用
安全地穿梭，因此可以在以后的任务中重复使用，它们很大
足以防止航天飞机在飞行过程中不受控制地旋转
穿过大气层下降并滑向它没有利用的地面
航天飞机所有引擎着陆期间的任何引擎操作
根本不像木板引擎，飞机引擎需要的空气来自
自那以后，航天飞机发动机的工作氛围显然就没有了
在太空中很难找到大气，而是使用航天飞机
在这里展示火箭发动机的火箭发动机以及这些发动机的工作原理
吹气球并从手中释放它，它会四处飞舞，直到有
一直朝着与之相反的方向推动时，内部始终没有空气残留
空气飞出火箭发动机必须甩开足够的推力并燃烧
正确数量的燃料来完成这项工作实际上，航天飞机需要这么多
在攀登过程中加油以产生足够的推力，以至于无法在推力上做到
仅需三个引擎，他们就需要额外的固体火箭助推器和一个
巨大的独立燃油箱，在最后阶段被抛弃
发射，只有有足够的力量，航天飞机才能进入轨道
具有三台发动机和两台助推器的航天飞机的重量约为780万磅
推力如此大，推动一个外部坦克举行
约160万磅的火箭燃料，以控制飞行
这三个引擎的结构必须让人麻木
但如果将飞船改装成
不幸的是，像飞机一样很好地使用气氛
甚至需要更多的燃料来维持所需的速度
对角线发射轨迹即使飞机爬到上方，也是如此
大气的一部分，地球仍然不会让它逃脱
大气层从地面开始的任何物体都必须足够快
越过所谓的逃逸速度的点，这个速度就需要
克服了行星的引力，让一个物体进入轨道
对我们的星球来说，这条轨道速度是每小时17,500英里
比音速快，比巡航快很多倍
现在，一架客机的速度试图想象一架飞机飞得如此之快，以及如何
最重要的是，它必须足够坚固才能保持
本身，而这样做的话，成本和复杂的技术
只是不现实，航天飞机已经成为过去的可能性
导致科学家和工程师都试图找到更好的方法
解决进入轨道和超越这种想法的解决方案提出，
未来的人们将能够使用巨大的太空电梯进入太空
电梯是一个巨大的塔的概念，它连接到顶部的卫星
与地球本身的旋转运动一致的塔
应该是大约22,000英里高，并由非常耐用的材料制成
材料碳纳米管，计划在塔内设置平台
电磁车辆的运动，从地球到地球的行程
卫星仅需五个小时，这个巨型结构便可以
进入太空的更便宜，更安全的方法，但是碳纳米管得到了证明
不够坚固，无法建造一座这座塔
因此，寻找理想材料的过程将继续另一个使用
类似的方法被称为太空电车。
该项目虽然规模不大，但仍然令人印象深刻，它是一个垂直的真空通道
推动磁悬浮的航天飞机，它不会减慢速度
空气，它会被电磁力推动并加速通过
然后以接近逃脱的速度射向天空
速度，由该隧道驱动的航天飞机将重量更轻，因为它不会
需要携带大量的燃料，现在还没有人如何生存这样的消息
如果这些想法出现，那么加速作家可能会在抵达时像煎饼一样
听起来对您来说很奇怪，然后他们确实准备好了可能的最后一个
人们会使用飞机作为进入轨道的一种方式
您之前飞机不会自行进入太空，而是将其用作
一个更好的发射平台，为此目的，一架特殊的飞机将
拥有近400英尺的翼展，并能够攀登至高空
从这架飞机发射的35,000英尺的小型航天飞机中，不必走
穿过如此多的浓密气氛，使他们更容易离开
理查德·布兰森（Richard Branson）从地球的引力中
这项维珍银河计划目前的技术，将游客带到
太空边缘听起来令人兴奋，所以飞机能否取代太空
完全不穿梭，但这并不意味着他们不会帮助他们变得更多
将来有效，嘿，如果您今天学到了新东西，那就给
像一个视频，并与朋友分享，这里还有其他很酷的视频
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面